Allgemeine Geschäftsbedingungen
der SAG-Akademie GmbH für berufliche Weiterbildung

Allgemeines
Es gelten ausschließlich die Geschäftsbedingungen der SAG-Akademie GmbH. Mit der Anmeldung zur
Veranstaltung werden die AGB vollumfänglich und vorbehaltlos anerkannt.

Anmeldung
Anmeldungen und Änderungen der Buchung erfolgen per Mail über die Homepage der SAG-Akademie
GmbH. Bei Faxanmeldung ist das Anmeldeformular pro Teilnehmer auszufüllen. Bitte senden Sie ausschließlich
unser Anmeldeformular schriftlich (Post-/Faxweg oder e-Mail) an die SAG-Akademie GmbH.
In der Regel ist die Teilnehmerzahl der Veranstaltungen begrenzt. Es wird die Reihenfolge des Maileingangs
bzw. des postalischen Eingangs berücksichtigt. Erhält der Teilnehmer bzw. der Anmeldende
keine Anmeldebestätigung gilt die Rechnung über die Teilnahmegebühr als Anmeldebestätigung.

Bestätigung von Teilnahmevoraussetzungen
Mit der Unterschrift auf der Anmeldung bzw. mit Versandt der digitalen Anmeldung über das Internet
wird die Erfüllung der Zugangsvoraussetzung(en) des Teilnehmers zu einem Seminar bei der SAGAkademie
GmbH verbindlich bestätigt. Die Zugangsvoraussetzungen sind den TOPs bzw. den Kursinformationen
und den Prüfungsordnungen auf der Homepage zu entnehmen.

Abmeldung/ Stornierung
Bei schriftlicher Abmeldung/ Stornierung bis 10 Arbeitstage vor der Veranstaltung wird die Teilnahmegebühr
(abzüglich 10% Bearbeitungsgebühr) zurückerstattet. Bei kurzfristigerer Abmeldung (Datum
des Poststempels) muss die Teilnahmegebühr in voller Höhe berechnet werden. Sie ist auch in vollem
Umfang fällig, wenn der Teilnehmer nicht auf der Veranstaltung erscheint. Die Abmeldung muss
schriftlich erfolgen.

Teilnahmegebühr
Die Teilnehmergebühr ist spätestens zwei Tage vor Beginn der Veranstaltung fällig. Bei Umbuchung
gilt das erste gebuchte Veranstaltungsdatum. Bitte zahlen Sie jedoch die Teilnahmegebühr erst nach
Erhalt unserer Rechnung. Die Rechnung gilt gleichzeitig als Teilnahmebestätigung, in so fern keine
gesonderte Bestätigung erfolgt ist. Ein Lehrgang kann nicht auf mehrere Teilnehmer aufgeteilt werden.
Eine Teilbelegung führt nicht zu einer Preisreduzierung. Eine Teilberechnung oder Teilzahlung der
Teilnehmergebühr ist nicht möglich.

Haftung
Die SAG-Akademie kann bei Vorliegen höherer Gewalt die Veranstaltung absagen. Bereits gezahlte
Gebühren werden erstattet.
Bei Absage aufgrund ungenügender Seminarbeteiligung, sowie bei Krankheit von Dozenten, wird der
Teilnehmer automatisch dem nächsten Seminar am gleichen Veranstaltungsort zugebucht. Wird innerhalb
der nächsten sechs Monate nach abgesagtem Seminartermin kein gleichwertiges Seminar angeboten,
wird die bereits gezahlte Gebühr erstattet.
Weitergehende Ansprüche gegen den Veranstalter bestehen nicht.
Eine Haftung gegenüber Diebstahl sowie für Personenschäden, Beschädigungen von Gegenständen
und Kraftfahrzeuge ist ausgeschlossen.

Veränderungen der Veranstaltung
Veranstaltungen können in Ausnahmefällen gegenüber der Ausschreibung verändert werden. Dies
kann zu einer Aktualisierung des Inhalts, des Ablaufs, zu Dozentenwechsel oder Preisanpassungen
führen. Diese Veränderungen berechtigen nicht zum Rücktritt.

Copyright
Das Copyright der Lehrgangsunterlagen liegt bei der SAG-Akademie GmbH für berufliche Weiterbildung
bzw. bei den Scriptverfassern. Ohne vorherige schriftliche Zustimmung dürfen die Unterlagen
weder nachgedruckt, vervielfältigt oder gleich in welcher Art und Weise verwendet werden.

Sonderkonditionen
Bei verschiedenen Veranstaltungen sind Sonderkonditionen möglich. Informationen hierzu erhalten Sie
telefonisch, über Seminarinformationen oder auf unserer Homepage